Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/customizedmodulesforcapitaland-ccl/surveyplanner/App_LocalResources/edit.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btn_ClearContractListResource1.Text
source: Clear Contract List
zh_cn: 清除联络列表

# btn_ClearSurveyResource1.Text
source: Clear Survey
zh_cn: 清除调查

# btn_GenerateContractListResource1.Text
source: Generate Contract List
zh_cn: 创建合同列表

# btn_SetupSurveyResource1.Text
source: Setup Survey
zh_cn: 设置调查

# ChecklistIDResource1.Caption
source: Checklist
zh_cn: 清单

# ContractIDResource1.Caption
source: Contract
zh_cn: 合同

# DisplayOrderResource1.Caption
source: DisplayOrder
zh_cn: 显示次序

# dt_ReminderDateResource1.Caption
source: Reminder Date
zh_cn: 提醒日期

# gridChecklistResource1.Caption
source: Checklist
zh_cn: 清单

# gridExcludeLocationAccessResource1.Caption
source: List Of Location To Be Excluded
zh_cn: 不包含区域列表

# gridIncludeLocationAccessResource1.Caption
source: List Of Location To Be Included
zh_cn: 包含区域列表

# gridSurveyTradeResource1.Caption
source: List Of Trade
zh_cn: 职业列表

# GV_ContractAccessResource1.Caption
source: List Of Accessible Contract
zh_cn: 拥有权限合同列表

# GV_HistoryResource1.Caption
source: Survey Planner History
zh_cn: 调查计划历史

# GV_ProgressResource1.Caption
source: Progress Status
zh_cn: 进度状态

# GV_SurveyContractResource1.Caption
source: List Of Survey Contract
zh_cn: 调查合同列表

# GV_SurveyLocationResource1.Caption
source: List Of Survey Location
zh_cn: 调查区域列表

# GV_SurveyReminderResource1.Caption
source: List Of Reminder
zh_cn: 提醒列表

# ListItemResource2.Text
source: Surveys for Services provided by Contracted Vendors
zh_cn: 为合同厂商的服务进行调查

# ListItemResource3.Text
source: Surveys for Services provided by Contracted Vendors evaluated by Managing Agents
zh_cn: 为MA审核的合同厂商的服务进行调查

# ListItemResource4.Text
source: Surveys for Other Reasons
zh_cn: 为其他理由进行调查

# NonContractedVendorResource.Caption
source: Non Contracted Vendor
zh_cn: 为签约厂商

# panelResource1.Caption
source: Survey Planner
zh_cn: 调查计划

# PerformancePeriodFromResource1.Caption
source: Performance Period From
zh_cn: 表现周期从

# PerformancePeriodToResource1.Caption
source: Performance Period To
zh_cn: 表现周期至

# RemarksResource1.Caption
source: Update Remarks
zh_cn: 更新备注

# SurveyFormDescriptionResource1.Caption
source: Survey Form Description
zh_cn: 调查单描述

# SurveyFormTitle1Resource1.Caption
source: Survey Form Title 1
zh_cn: 调查单主题 1

# SurveyFormTitle2Resource1.Caption
source: Survey Form Title 2
zh_cn: 调查单主题 2

# SurveyGroupIDResource1.Caption
source: Contract Group
zh_cn: 合同组别

# SurveyThresholdResource1.Caption
source: Survey Threshold By Percentage
zh_cn: 调查界限百分比

# SurveyTypeResource1.Caption
source: Survey Type
zh_cn: 调查类型

# tab_AttachmentsResource1.Caption
source: Attachments
zh_cn: 附件

# tab_DetailsResource1.Caption
source: Details
zh_cn: 详情

# tab_HistoryResource1.Caption
source: History
zh_cn: 历史

# tab_MemoResource1.Caption
source: Memo
zh_cn: 备忘录

# tab_ProgressResource1.Caption
source: Progress
zh_cn: 进度

# tab_ReminderResource1.Caption
source: Reminder
zh_cn: 提醒

# tab_SurveyResource1.Caption
source: Survey
zh_cn: 调查单

# tb_EmailListResource1.Caption
source: List Of Recipient Email Address
zh_cn: 收件人电邮列表

# tb_EmailListResource1.ToolTip
source: Please use ; as the separator.
zh_cn: 请用 ; 为隔离符号。

# treeExcludeLocationAccessResource1.Caption
source: Location To Be Excluded
zh_cn: 不包含的区域

# treeIncludeLocationAccessResource1.Caption
source: Location To Be Included
zh_cn: 包含的区域

# UIGridViewBoundColumnResource1.HeaderText
source: Display Order
zh_cn: 显示次序

# UIGridViewBoundColumnResource10.HeaderText
source: Contract Name
zh_cn: 合同名称

# UIGridViewBoundColumnResource11.HeaderText
source: Vendor
zh_cn: 厂商

# UIGridViewBoundColumnResource12.HeaderText
source: Location Type
zh_cn: 区域类型

# UIGridViewBoundColumnResource13.HeaderText
source: Location Path
zh_cn: 区域途径

# UIGridViewBoundColumnResource14.HeaderText
source: Location Name
zh_cn: 区域名称

# UIGridViewBoundColumnResource15.HeaderText
source: Total No. Of Respondent
zh_cn: 对象总数

# UIGridViewBoundColumnResource16.HeaderText
source: Total No. Of Evaluated Party
zh_cn: 受评估方总数

# UIGridViewBoundColumnResource17.HeaderText
source: Portfolio Type
zh_cn: 职业组合类型

# UIGridViewBoundColumnResource18.HeaderText
source: Name
zh_cn: 名称

# UIGridViewBoundColumnResource19.HeaderText
source: Email
zh_cn: 电邮

# UIGridViewBoundColumnResource2.HeaderText
source: Survey Group
zh_cn: 调查组别

# UIGridViewBoundColumnResource21.HeaderText
source: Display Order
zh_cn: 显示次序

# UIGridViewBoundColumnResource22.HeaderText
source: Trade
zh_cn: 职业

# UIGridViewBoundColumnResource23.HeaderText
source: Name
zh_cn: 名称

# UIGridViewBoundColumnResource24.HeaderText
source: Vendor
zh_cn: 厂商

# UIGridViewBoundColumnResource25.HeaderText
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# UIGridViewBoundColumnResource26.HeaderText
source: End Date
zh_cn: 结束日期

# UIGridViewBoundColumnResource27.HeaderText
source: Survey Group
zh_cn: 调查组别

# UIGridViewBoundColumnResource28.HeaderText
source: Contract Name
zh_cn: 合同名称

# UIGridViewBoundColumnResource29.HeaderText
source: Vendor
zh_cn: 厂商

# UIGridViewBoundColumnResource3.HeaderText
source: Checklist
zh_cn: 清单

# UIGridViewBoundColumnResource30.HeaderText
source: Total No. Of Respondent
zh_cn: 对象总数

# UIGridViewBoundColumnResource31.HeaderText
source: Portfolio Type
zh_cn: 职业组合类型

# UIGridViewBoundColumnResource32.HeaderText
source: Name
zh_cn: 名称

# UIGridViewBoundColumnResource33.HeaderText
source: Email
zh_cn: 电邮

# UIGridViewBoundColumnResource34.HeaderText
source: Reminder Date
zh_cn: 提醒日期

# UIGridViewBoundColumnResource35.HeaderText
source: List Of Recipient To Be Notified
zh_cn: 收件人列表

# UIGridViewBoundColumnResource36.HeaderText
source: Email Sent On
zh_cn: 电邮发出中

# UIGridViewBoundColumnResource37.HeaderText
source: Trade
zh_cn: 职业

# UIGridViewBoundColumnResource38.HeaderText
source: Contract
zh_cn: 合同

# UIGridViewBoundColumnResource39.HeaderText
source: Contract Start Date
zh_cn: 合同开始日期

# UIGridViewBoundColumnResource4.HeaderText
source: Step
zh_cn: 步骤

# UIGridViewBoundColumnResource40.HeaderText
source: Contract End Date
zh_cn: 合同结束日期

# UIGridViewBoundColumnResource41.HeaderText
source: Evaluated Party
zh_cn: 被评估方

# UIGridViewBoundColumnResource42.HeaderText
source: Total No. Of Expected Reply
zh_cn: 预计回复总数

# UIGridViewBoundColumnResource43.HeaderText
source: Total No. Of Actual Reply
zh_cn: 实际回复总数

# UIGridViewBoundColumnResource44.HeaderText
source: Response Rate (%)
zh_cn: 回复率(%)

# UIGridViewBoundColumnResource45.HeaderText
source: Previous Survey Threshold By Percentage
zh_cn: 先前调查界限百分比

# UIGridViewBoundColumnResource46.HeaderText
source: Updated Survey Threshold By Percentage
zh_cn: 已更新的调查界限百分比

# UIGridViewBoundColumnResource47.HeaderText
source: Previous Validity End Date
zh_cn: 先前有效至日

# UIGridViewBoundColumnResource48.HeaderText
source: Extended Validity End Date
zh_cn: 已延长的有效结束日期

# UIGridViewBoundColumnResource49.HeaderText
source: Remarks
zh_cn: 备注

# UIGridViewBoundColumnResource5.HeaderText
source: Name
zh_cn: 名称

# UIGridViewBoundColumnResource50.HeaderText
source: Performed By
zh_cn: 实施者

# UIGridViewBoundColumnResource51.HeaderText
source: Performed On
zh_cn: 实施与

# UIGridViewBoundColumnResource6.HeaderText
source: Response Expected
zh_cn: 预计回复

# UIGridViewBoundColumnResource7.HeaderText
source: Response Set
zh_cn: 回复配套

# UIGridViewBoundColumnResource8.HeaderText
source: Location Path
zh_cn: 区域途径

# UIGridViewBoundColumnResource9.HeaderText
source: Location Path
zh_cn: 区域途径

# UIGridViewButtonColumnResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除此项目？

# UIGridViewButtonColumnResource2.ConfirmText
source: Are you sure you wish to exclude this item?
zh_cn: 确定不包含此项目？

# UIGridViewButtonColumnResource3.ConfirmText
source: Are you sure you wish to exclude this item?
zh_cn: 确定不包含此项目？

# UIGridViewButtonColumnResource4.ConfirmText
source: Are you sure you wish to exclude this item?
zh_cn: 确定不包含此项目？

# UIGridViewButtonColumnResource7.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除此项目？

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete
zh_cn: 删除

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to exclude the selected items?
zh_cn: 确定不包含选项？

# UIGridViewCommandResource2.CommandText
source: Delete
zh_cn: 删除

# UIGridViewCommandResource2.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_cn: 确定删除选项？

# UIGridViewCommandResource3.CommandText
source: Add
zh_cn: 添加

# UIGridViewTemplateColumnResource1.HeaderText
source: Actual Survey Form
zh_cn: 实际调查单

# UIGridViewTemplateColumnResource2.HeaderText
source: Survey Form
zh_cn: 调查单

# UIGridViewTemplateColumnResource3.HeaderText
source: Respondent Details
zh_cn: 对象详情

# UIGridViewTemplateColumnResource4.HeaderText
source: Checklist
zh_cn: 清单

# UIGridViewTemplateColumnResource5.HeaderText
source: Contract Details
zh_cn: 合同详情

# UIGridViewTemplateColumnResource6.HeaderText
source: Actual Survey Form
zh_cn: 实际调查单

# UIGridViewTemplateColumnResource7.HeaderText
source: Survey Form
zh_cn: 调查单

# UIGridViewTemplateColumnResource8.HeaderText
source: Respondent Details
zh_cn: 对象详情

# ValidityEndResource1.Caption
source: Validity End Date
zh_cn: 有效日期结束

# ValidityStartResource1.Caption
source: Validity Start Date
zh_cn: 有效日期开始

# objectBaseResource1.ObjectNameCaption
source: Survey Planner Name
zh_cn: 调查计划
